Repository: dimkard/distrowatcher
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Distribution release
zh_tw: 散佈版釋出

source: A new version of %1 is available!
zh_tw: %1 的新版本已提供！

source: Distributions
zh_tw: 散佈版

source: Packages
zh_tw: 軟體包

source: Favorites
zh_tw: 我的最愛

source: News
zh_tw: 新聞

source: Data from distrowatch.com
zh_tw: 資料取自 distrowatch.com

source: More...
zh_tw: 更多...

source: Filter:
zh_tw: 過濾器：

source: Enter distribution name...
zh_tw: 輸入散佈版名稱...

source: Network issue. Please check your network connection. If you do not face any network problem, distrowatch.com may be unavailable or facing difficulties.
zh_tw: 網路問題。 請檢查您的網路連線。如果您並未遇到任何網路問題，distrowatch.com 可能暫時不可用或是有其他麻煩了。

source: Reload
zh_tw: 重新載入

source: Dialog
zh_tw: 對話框

source: General
zh_tw: 一般

source: Refresh data every X minutes
zh_tw: 每 X 分鐘重新整理資料

source: Refresh every (minutes):
zh_tw: 每(幾分鐘)重新整理：

source: Display a notification in case of new release of a favorite distribution
zh_tw: 我的最愛的散佈版其中中一個有新版本時顯示通知

source: Enable notifications:
zh_tw: 啟用通知：

source: If selected, buttons will be displayed on the top of the plasmoid. Otherwise, on the left.
zh_tw: 若選取，按鈕將會顯示在 plasmoid 的頂端。否則會顯示在左邊。

source: Use vertical layout:
zh_tw: 使用垂直佈局：

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Jeff Huang

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: s8321414@gmail.com

source: Distro Watcher
zh_tw: 散佈版觀察家

source: Shows the latest releases of Linux distributions and packages
zh_tw: 顯示 Linux 散佈版及軟體包的最新版本
